蒸碎了
你買咗先，慢慢睇啦
我係買得起嘅話，早就買咗喇
多謝幫襯
你買咗？
係《魅力超人》嘅最新版啊
一套買齊，總共十本
你就好啦，買咗套書好少餘貨啫
係喇，小夫，我唔會借你抵嘅
你想睇咪自己買啦
唔公平啊，隻小夫有錢買
最新出𠸏？
買咗十本咁多？
每個人都應該受到公平嘅對待先至係𠺢嘛
呢個世界咁唔正常，你整返正佢啦
呢樣嘢都唔係話冇辦法𠸏
蒸碎了
徵税料？
係咩嚟㗎？
佢係一件識得喺啲人嘅
零用錢度抽水嘅法寶嚟
譬如係大雄你呢個月有500円零用錢
要抽十分之一，即係50円嚟交税啊
哎吔，要抽50円用嚟交税呀？
嘩，唔好講笑啦
我平時都唔夠零用錢使
仲要噉樣抽我十分之一，噉點算公平喎？
如果零用錢多嘅人
噉我要交比例高啲嘅税㗎喇
多過1000円就要交三成
超過10000円就要交五成，交五成？
小夫每個月嘅零用錢起碼幾萬円
就算一半用嚟交税，佢都唔覺得係咩囖
噉就交七成啦
噉樣就公平好多喇
但係收集到嘅税會點樣處置啊？
呢税點樣用呢樣嘢要由大家嚟決定
不過一定要大家認同呢
個抽税方法至得𠺢噃
我從來都冇聽過有咁好嘅抽税方法㗎
好
大雄，你果然係個天才啊
你唔使噉讚我㗎喎
就用税款嚟做我哋棒球隊嘅制服啦
要起一個專用球場
要起一間漫畫圖書館，仲係設備完善嘅
入面有食堂、遊戲機室同瞓晏覺嘅地方
嘩，主意唔錯喎
好似誇張咗啲喎
其實，根本唔使搞咁多嘢
就各自買自己鍾意嘅嘢，噉咪仲好
我都想自己用返
噉又係，你哋點可以只係顧住自己㗎？
見啦，個個都贊成呢個提議喎，噉啊
蒸餾
佢喺度計緊大家嘅零用錢啊
多啦A夢先生，你袋住100円喺身
要抽税十円
我啲錢啊，抽税啊
我諗住要嚟買豆沙包𠺢嘛
找返90円畀你
哎吔，好彩我今日冇帶錢出嚟啫
你講乜嘢啊？
佢會去勻晒你哋屋企
你哋所有儲蓄都會蒸碎㗎
佢飛緊去我屋企啊，我啲錢啊
啱啲錢係我㗎
你有23046円
要徵税16132円
唔得啊，啲錢係我㗎
唔交税嘅話，我就更搶㗎喇
王子嚟喇，我一於唔交
淨水激光
你肯交税未啊？
我肯交喇
發現有1000円，噉樣分明係蓄意逃税
好啦，馬上展開調查
咪亂嚟啊
抗拒調查，要接受懲罰
你收税嘅手法都幾火爆㗎噃
好彩我已經使晒零用錢，而且又冇積蓄
所以唔怕畀佢徵税
嗱
呢個月嘅零用錢啊
點解揀呢個時候畀零用錢我喎？
交税啊，500積十分一即係50
係我㗎
唔好啊
都係唔好玩啊
你講乜嘢啊？
只不過50円啫
好嘛？
係熊太郎叔叔？
你好嘛？
嗱，係喺非洲買返嚟嘅手信啊
有咩用啊？
呢個面具可以幫你儲到錢㗎
係噉𠸏，因為叔叔好快又要去印度喇
要三年後先返嚟啊，三年？
係咁耐？
所以呢，我將三年嘅利是錢
一次過畀定你
你…千祈唔好畀我
唔使客氣喎，平時你唔係噉㗎
都話唔要嚛，都話唔使客氣嚛
三年後再見啦
徵税十分之七即係2100円
點解要徵七成咁多啊？
呢條規例係邊個定㗎？
原來係自己
找返900円
蒸水…
哎吔…
係蒸水料？
蒸水
應該已經徵咗好多税喇
喎到底有幾多錢啊？
徵税總額係173，850円
野比家嘅大雄少爺
交咗21，050円，源家嘅小姐靜香
交咗11，200円
源太交咗49，800円
出木杉交咗91，800円
剛田武係0円，骨川家嘅小夫係0円
0円？
點解胖虎同市夫一個仙術都唔使交㗎？
點睇都唔多正常喎，我哋要查一查啊
發射個衞星先，即刻升空
等我用衞星去監察佢啦
跟住佢
嘩，好好味噉喎，畀我食啊
唔得啊，你話咩話？
我畀你喇
嘩，果然幾好味喎
哦，呢本漫画我仲未睇㗎，畀我睇啦
即係話，呢個人根本唔使用零用錢
唔怪得佢完全唔使交税啦
係呀？
但係小夫都冇交税喎，有咩可能啊？
佢每個月有幾萬円零用錢㗎講到儲蓄
佢肯定儲埋好多錢啦
好啦，去查小夫啦
媽咪
咩事啊？
我想幫媽咪出去買嘢啊
今日媽咪唔使你幫我買嘢喇
冇問題吖，頭先我咪畀晒啲儲蓄媽咪𠸏？
係啊，喺嗰度拎少少錢畀我啦
跟住你叫我出去買啲我想買嘅玩具
你真係好麻煩啊，零用錢係你嘅
自己隨便用啦
係我嘅零用錢嘅話，就一定要交税㗎
所以買返嚟嘅玩具都係交返畀媽咪
跟住就由媽咪你送返畀我，唔係啊，馬
噉樣做只係蓄意瞞税㗎咋噃
徵税了
你要向嗰個小夫徵税啊
唔好啊
小夫
做咩喎？
可惡啊
你一定要交税啊其實我都好想交税㗎
但我一個先零用都冇，我幫媽咪買嘢咋
你好奸啊
喂，徵税㗎喎，快啲用小夫徵税啊
幫媽媽買嘢嘅錢係唔需要徵税
聽到呢？唔係啊，唔好
交税係所有市民嘅義務嚟
嘥咁多心機逼我呢個
完全冇零用錢嘅人交税
不如諗下點樣好好地用下你哋啲錢啦
你哋個個都有好多錢㗎
過份啊，噉樣真係唔公平啊
係啊，太過分喇
噉嘅徵税方法係根本唔公平
我咁辛苦儲埋啲錢
都係想買埋犬聞鏡啫
我儲錢嘅目的係想買一本傳記全集
我儲錢嘅目的唔係為咗買嘢
只係我好鍾意儲錢，所以不斷噉儲啊
不如算啦
冇錯喇，你哋班狗啊
講咩税都又高又唔公平㗎
絕對唔可以挑戰税制，當成市民嘅義務
你哋明唔明白？
我明白喇
哼，明白咁咪得囖
Wow
執到十円啊，地產執到寶啲錢係我㗎
你需要交一円嘅税
你講咩啊？
你要抽上街揾啲有錢人嚟抽㗎啦
任何一個市民都有義務要交税
唔交税嘅話，就要接受懲罰
你即管試下啦，徵税激光
你…你真係好可惡啊
淨水激光
睇下你仲敢唔敢同我鬥？
好嘢啊，得咗喇
唔使講啦，好嘢
蒸餾遊戲到此為止喇，耶
萬歲